Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah lama ragu.
Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksenku unik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Bangkit=
=Episode 11=
(Program Perburuan Bakat Hari ke-34)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
Keamanan.
Saya dari Jun An. Firma Hukum Jun An.
Ada suara-suara mencurigakan
di lorong rumah kami.
Ayo periksa.
Kami sedang tidak bertugas.
Apakah Anda tidak memiliki staf yang bertugas?
Yan Fei?
Lihatlah negara tempat Anda berada.
Tak seorang pun akan menduga bahwa
kau adalah pewaris Xingke.
Apakah Anda seorang pecandu alkohol?
Aku sudah melihatmu minum berkali-kali.
Kamu biasanya tampak begitu sopan dan dewasa.
Kok kamu pemalu sekali?
Saya pemalu?
Bagaimana jika pencuri masuk?
Dokumen di Jun An
semuanya bersifat rahasia.
Dipahami.
Tidak apa-apa.
Kalau ada penyusup,
aku akan melindungimu. Aku berani.
Kamu belum ngirim laporan?
Sudah hampir tengah malam.
Mengapa kamu di sini?
Apa yang telah terjadi?
Tuan Zhou.
Kamu sangat baik
dan benar.
Jangan berpura-pura tidak memperhatikan
Saya curang dan mendapat bantuan dari luar.
Aku berjanji aku tidak akan pernah
mengandalkan keluargaku.
Tapi hari ini aku masih bertanya pada saudaraku
dan teman-temannya untuk meminta bantuan.
Jadi, aku tidak mau pulang.
Saya ingin menang.
Peringkat saya saat ini rendah.
Jadi saya ingin membuat
sebuah proposal yang menarik untuk Warm Nest.
Juga,
Aku tidak ingin Warm Nest menahan Jun An,
Jiang Chen, atau Anda bertanggung jawab.
Aku tidak ingin kamu
dan pacarmu putus.
- Aku ingin menolongmu.
- Tolong aku?
Mendengarkan,
jangan salah paham.
Hanya saja menurutku
Pria yang penuh kasih sayang bukanlah hal yang langka.
Tapi berdedikasi dan berprinsip
pengacara pria seperti Anda
sangat langka.
aku hanya ingin
untuk melindungi spesies yang terancam punah.
Saya tidak seistimewa yang Anda klaim.
Yan Fei.
Terima kasih.
Ketika Anda pertama kali bergabung dengan Jun An,
Aku bias terhadapmu.
Saya salah.
Bias terhadap saya?
Mengapa?
Karena keluarga saya terus menelepon firma itu.
Saya salah.
Lagipula, tidak ada satupun dari kita yang bisa memilih
keluarga kita.
Kamu tidak memilih
agar keluarga Anda
menjadi klien terbesar Jun An.
Tapi keluargamu
mencintaimu,
Kanan?
Apakah Anda sungguh-sungguh berpikir demikian?
Aku berasumsi semua orang menginginkanku
untuk melakukan gerakan dengan cepat
dan pergi.
Omong kosong.
Oke.
Aku sudah mengaku padamu.
Laporkan hal ini ke pengacara senior.
Aku tidak keberatan.
Pertama,
kamu mabuk.
Perkataan Anda tidak mengikat secara hukum.
Kedua, percaya pada pengacara senior Jun An
untuk menjalankan pertimbangan yang baik.
Omong-omong,
bukankah seharusnya kamu sedang makan malam sekarang?
Mengapa kamu di sini?
Anda tidak dapat menemukannya?
Saya menemukannya.
Itu tadi
makan malam terakhir kita bersama.
Dia mengatakan waktu kita bersama sangat berharga.
Apa yang sudah lewat ya sudah lewat.
Dia menolak untuk tetap bersama.
Mau minum?
Itu lucu.
Sebelumnya, saya merasa sedih.
Tapi setelah kau membuatku takut,
Saya merasa baik-baik saja.
Selamat berakhir pekan.
Kami mengambil libur akhir pekan.
(Apakah kamu baik-baik saja?)
(Informasi keluarga korban)
(Ide pembiayaannya
memang terinspirasi oleh Anda.)
(Tetapi saya melakukan pekerjaan beton.)
(Semoga kamu tidak marah padaku.)
(Terima kasih untuk buburnya.)
(Terima uang yang ditransfer.)
Bisakah kamu mengatasinya?
- Haruskah aku minta keluargamu menjemputmu?
- Aku hampir sampai.
Pelankan suaramu.
Jangan sampai saudaraku mendengar.
Terima kasih
untuk hari ini.
Jangan sebutkan itu.
Jangan patah semangat.
Semua hal yang menyedihkan akan berlalu.
Besok
akan menjadi hari yang indah.
Besok?
Apa?
Tidak apa-apa.
Hati-hati!
- Baiklah.
- Kembalilah.
Sampai jumpa besok.
Tuan Yan. Dia adalah Zhou Nian,
seorang pengacara tahun keempat di Jun An,
juga mentor
untuk Program Perburuan Bakat.
Pengacara lain.
Ya.
Ketika Fei pertama kali bergabung dengan Jun An,
Saya meneleponnya secara khusus.
Dia cukup pintar.
Dia tidak pernah menekan Fei.
Menyetir.
Tuan Zhou, semangat! Minum!
Yan Da, ada apa denganmu?
Kok kamu bisa mabuk begitu?
Dengan siapa kamu minum?
Bukan urusanmu!
Halo?
Pengacara muda itu...
Tuan Yan.
Haruskah saya berbicara dengannya?
Tentu, lakukan saja dulu.
Periksa latar belakangnya.
Meskipun Fei akan segera meninggalkan Jun An,
dia tidak seharusnya bergaul
dengan orang yang meragukan.
Dipahami.
Ada apa?
Ada apa, Bibi?
Sepupuku akan kembali?
Kalian berdua berdebat lagi?
Saya tidak peduli.
Dia sudah berada di luar negeri selama bertahun-tahun.
Dia tidak pernah kembali sekali pun.
Dia pasti lupa padaku.
Kamu juga sama. Kamu juga tidak tahu berterima kasih.
Tidak bisakah kamu mengerti ibumu?
Apakah dia salah
memintamu tinggal bersama ayahmu?
Dia hanya peduli padamu.
Kau pikir dia mengincar uang?
Anda pikir...
Lupakan saja. Aku tidak akan bicara lagi.
Ibu sering disalahkan,
terlepas dari apa yang mereka lakukan.
Aku tahu dia sedang mengalami masa sulit.
Begitu juga kamu.
Saya mengerti.
Dengan baik,
kamu lebih bijaksana dibandingkan sepupumu.
Jika saja dia seperti kamu,
bersedia untuk kembali
dan membangun kehidupan di sini.
Bagaimana dengan
kamu bicara padanya suatu saat?
Oke.
(Poin dan peringkat untuk babak ini
akan diumumkan besok pagi.)
(Semua kandidat Program Perburuan Bakat,)
(berkumpul di aula serbaguna
pada pukul 2 siang.)
(Dari: Kelompok kerja Program Perburuan Bakat)
Untuk putaran ini,
kalian semua tampil dengan baik.
Saya tahu setelah menghabiskan beberapa waktu
bersama-sama, semangat tim Anda melonjak.
Saya juga mendengar Anda rukun
di luar pekerjaan.
Namun program ini adalah sebuah kompetisi.
Karena itu,
skor dan peringkat masih berlaku.
Sekarang saya akan mengumumkan skor babak ini.
Di tingkat 30 poin,
dua orang.
Yan Fei.
Ren Jiatong.
Di tingkatan 20 poin, dua orang.
Guo Xiaoyu.
Huang Yue.
Di tingkatan 10 poin, satu orang.
Menyukai.
Jiang Chen.
Alasan mengapa Anda mendapat skor nol di ronde ini
jelas bagi anda, kan?
Ibu Bai.
Tuan Zhou.
Untuk putaran ini,
Jiang Chen
dan aku ada di bawah.
Kemudian...
Mendengarkan,
setelah diskusi di antara para mentor,
penilaian putaran ketiga
tidak ada eliminasi.
Semua orang tampil baik selama dua minggu ini.
Anda semua maju ke babak berikutnya.
Baiklah.
Hanya 20 menit untuk merayakannya.
Lalu segera kembali bekerja.
(Huang Yue: Aku akan bertahan bulan ini.)
Meskipun tidak ada yang tereliminasi di babak ini,
putaran berikutnya akan ada pemotongan.
(Anda menarik pesan.)
Dua orang mungkin tereliminasi.
Bersiaplah secara mental.
Nona Bai, Anda membuat kami takut lagi.
Kedengarannya seperti saya bercanda?
Luar biasa!
(Peringkat Kandidat Program Talent Hunt
, Penilaian Putaran 3)
(Tempat pertama: Ren Jiatong, poin
babak saat ini: 30, total poin: 65)
(Tempat kedua: Yan Fei, poin
babak saat ini: 30, total poin: 60)
(Tempat ketiga: Guo Xiaoyu, poin
babak saat ini: 20, total poin: 55)
(Huang Yue, poin
putaran saat ini: 20, total poin: 45)
(Li Ke, poin
putaran saat ini: 10, total poin: 40)
(Jiang Chen, poin
putaran saat ini: 0, total poin: 40)
(Tereliminasi: Wang Lu)
Tempat ini
sangat cocok untuk makan malam berkelompok.
Apa?
(Ren Jiatong: Merasa sedih
karena menjadi yang terakhir?)
(Ren Jiatong: Tersenyumlah
dan berusahalah lebih keras lain kali.)
(Jiang Chen: Bukan masalah besar.
Lain kali aku akan menebusnya.)
Jika kita masih belum memutuskan
ke mana harus pergi sekarang,
sebaiknya kita pulang saja.
TIDAK.
Jiang Chen.
Saya baik-baik saja dalam hal apa pun.
Aku akan mengikutimu.
Jiatong, dan kamu?
(Jiang Chen: Apa katamu?
Bergabung dengan mereka?)
Aku baik-baik saja.
Misteri pembunuhan?
Karaoke?
Ruang melarikan diri?
Apa katamu?
Yang baru saja dibuka
tepat di sebelah firma kami.
Saya sudah lama menandainya.
(Kakakku: Pulanglah lebih awal malam ini.)
Biar aku yang mencarinya.
Yue, kamu mau pergi ke ruang pelarian?
Ya!
Ini hari besar.
Kita harus merayakannya.
Hari ini aku bertekad
untuk bersenang-senang denganmu.
Kenapa hal itu terjadi?
terdengar seperti pidato perpisahan?
Jangan emosional.
Aku berjanji jika aku menemukan sesuatu yang menyenangkan,
Anda akan menjadi orang pertama yang saya undang.
Kesepakatan.
Tuan Zhou,
apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Bagaimana kalau Anda bergabung dengan kami?
Aku lewat saja.
Akhir-akhir ini aku fokus pada kesehatanku.
Sejak membimbing kalian semua,
Aku punya kupu-kupu
di perutku.
Mari jaga kesehatan Anda
bersama.
Fei, kamu ikut?
Aku lewat saja.
Selamat bersenang-senang.
Kukira kau suka ruang pelarian?
Selamat.
Pada apa?
Saat menggeser posisi kedua
dengan menggunakan sumber daya keluarga saya
dan investor profesional?
- Anda sangat peduli dengan peringkat?
- Tentu saja.
Nilaiku tidak buruk.
Saya sangat baik.
Mengapa saya harus kalah?
Aku selalu berpikir
orang-orang mengabaikan kemampuanku
karena latar belakang keluarga saya.
Tapi di Jun An,
Saya tidak pernah mendapat peringkat pertama.
Bahkan skor keseluruhan saya sekarang
lebih rendah dari Ren Jiatong.
Santai.
Seorang gadis cantik sepertimu
seharusnya tidak terobsesi dengan peringkat.
Tuan Zhou,
Aku bukan gadis kecil.
Saya minta maaf.
Hanya saja saat ini,
mereka yang memiliki pilihan lebih baik
tidak membutuhkan jalan yang sulit seperti itu.
Tapi jika jalan ini
benar-benar pilihanmu,
jangan biarkan kemunduran kecil membuatmu putus asa
dan membuat Anda berhenti lebih awal.
Industri ini menghancurkan mereka yang rapuh.
Kau juga memandang rendah aku, bukan?
Tidak, aku tidak.
Sebagai mentor Anda,
Saya pikir Anda luar biasa.
Anda telah bekerja keras sungguh-sungguh.
Kamu bilang kamu tidak pernah bekerja lembur,
tapi pekerjaannya
diberikan kepadamu
dilakukan
dengan bekerja lembur setelah bekerja.
Jadi mengapa hanya pemeringkatan
satu putaran saja membuat Anda mempertanyakan diri sendiri?
Dengan latar belakang keluarga yang baik,
Anda dapat mencari bantuan dari para profesional.
Apakah itu hal yang buruk?
TIDAK.
Untuk menjadi mitra terbaik sebagai seorang pengacara,
keterampilan integrasi sumber daya
sangatlah penting.
Jika aku memiliki kelebihan itu,
untuk bersikap serius,
Saya sering meminta bantuan.
Apakah Anda baru-baru ini
mengambil beberapa kursus pelatihan manajemen?
Pendekatan wortel dan tongkat
sudah ketinggalan zaman, bukan?
Ketinggalan zaman?
Apakah ini berhasil?
Terima kasih.
Namun,
masih ada masalah krusial.
Tanyakan pada diri Anda sendiri.
kenapa kau
bergabung dengan Jun An?
Untuk peringkat yang lebih baik?
Untuk menentang saudaramu?
Atau sesuatu yang lain?
Apakah Anda benar-benar ingin menjadi pengacara?
Jika Anda tidak dapat menemukan jawaban untuk ini,
Akan sulit bagimu untuk tinggal di sini.
Ruang pelarian yang Anda pilih
bertema horor.
Karakter non-pemain
akan muncul kapan saja.
Ada misi solo selama permainan.
Jika terjadi sesuatu,
segera beri sinyal ke kamera.
Bertema horor?
Kami memesan terlalu terlambat.
Itu satu-satunya pilihan yang tersisa.
Sebelum memulai,
bisakah kita memeriksa peralatan keselamatan kebakaran
dan pintu darurat,
dan menghilangkan bahaya keselamatan lainnya?
Apakah ini
pelepasan tanggung jawab yang akan kita tandatangani nanti?
Jika saya menyarankan revisi,
apakah akan baik-baik saja?
Sekarang aku mengerti
mengapa industri jasa
tidak suka melayani pengacara.
Meskipun saya belajar hukum,
Saya mengerti.
Ini melindungi kedua belah pihak.
Seperti yang disebutkan oleh staf,
karakter non-pemain
akan muncul kapan saja.
Jika terjadi kecelakaan,
menimbulkan bahaya,
siapa yang harus disalahkan?
Jiang Chen, apakah kamu sedang mengoceh?
karena kamu takut?
Tentu saja tidak.
Saya seorang materialis sejati.
Hal-hal supranatural tidak membuatku takut.
Lalu Anda memimpin jalan.
Mustahil.
Ada kunci kombinasi.
Bukankah seharusnya kita
temukan petunjuk di ruangan ini
memecahkan kode 4 digit ini?
Kalau begitu, kita bisa keluar.
Siapa yang melukis ini?
Ada petunjuk?
Itu Durer.
Bagus.
Kalian berdua adalah pelajar yang serba bisa.
Saya tidak tahu tentang seni.
Tapi saya tahu kasus hak cipta ini.
Tanda tangannya unik.
Lihat,
dia menggabungkan inisialnya
ke dalam monogram ini.
Hal ini menarik banyak peniru,
jadi dia menggugat mereka di pengadilan
untuk melindungi hak ciptanya.
Tidak ada seorang pun yang berani menirunya lagi.
Anda juga tahu ini?
Saya pernah melihat versi aslinya di New York.
Itu meninggalkan kesan yang mendalam.
Menakjubkan.
Lukisan ini tampaknya tidak lengkap.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya jadi takut.
Ini adalah Kantor Manajemen Relik.
Setiap orang,
kalian semua tampak seperti orang pintar.
Ayo,
Ayo main game.
Anda punya waktu tiga menit.
Jika kamu tidak bisa keluar dari sini,
maka kamu akan tinggal di sini selamanya.
Mustahil!
Kami bersaing di firma hukum.
Kita akan melakukannya lagi di ruang pelarian?
Dia mengatakan
itu adalah ruang pelarian bertema horor,
tetapi tidak pernah mengatakan
seseorang akan tereliminasi.
Jadi saya benar-benar membuang-buang uang saya!
Sisa dua setengah menit!
Temukan petunjuknya!
Salah satu bagian kodenya harus 34.
Lihatlah kotak berukuran empat kali empat ini.
Bukankah ada dua angka yang hilang?
Saya baru saja menghitung.
Setiap baris dan kolom,
termasuk diagonalnya,
semuanya berjumlah 34.
Jadi kita perlu menemukan dua angka
yang memenuhi persyaratan untuk diisi.
Tepat.
Dua ruang kosong tersebut adalah...
15 dan 14.
Itu cocok dengan tahun
lukisan itu dibuat.
Tapi jumlahnya 34.
Jadi ini adalah persegi ajaib.
Jika kalian berdua pandai dalam matematika,
mengapa kamu belajar hukum?
Berfokuslah untuk menemukan petunjuk!
Satu menit tersisa!
Mungkinkah 42?
Lihat ini.
Bukankah ini seperti peta harta karun
dari The Deer and the Cauldron,
Sutra Empat Puluh Dua Bab?
Hitung untuk melihat apakah ada 42 buah.
Itu sungguh berlebihan!
Kita hampir kehabisan waktu!
Ini adalah 42.
Panduan Hitchhiker ke Galaksi.
Jawaban utama
untuk kehidupan, alam semesta,
dan semuanya 42!
Sepuluh detik tersisa!
Cepat!
Tunggu aku!
Tunggu!
Berhenti!
Mendengarkan,
bisnis Anda
memiliki kewajiban keselamatan.
Anda seorang profesional,
tapi berhentilah menakutiku.
Jika kamu melakukannya lagi,
dan apa pun terjadi,
Anda akan bertanggung jawab atas kompensasi.
Lagi!
Kamu lagi!
Anda bergerak cukup cepat.
Jangan manfaatkan aku.
Mengapa kamu di sini?
Bagaimana menurutmu?
Buka kunciku!
Tidak apa-apa.
Jangan takut.
Santai.
Itu palsu!
Apakah kalian baik-baik saja?
- Aku diborgol!
- Lepaskan aku!
Saya diborgol.
Melepaskan!
Aku tidak bisa.
Cobalah ini.
Ya!
Dari bawah!
Dengan baik,
Saya benar-benar tidak bisa keluar sekarang.
Gerakkan tangan Anda seperti ini.
Tidak, ya! Langsung dari dalam!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah mereka menunjukkan PDA?
Jadi,
Ayo makan?
Saya harus kembali.
Ada beberapa pekerjaan yang harus diselesaikan.
- Aku tidak akan datang lagi!
- Aku juga punya barang.
Aku akan ganti baju.
- Jangan datang lagi!
- Semua orang sibuk, ya?
Aku tidak akan datang lagi.
Tidak akan pernah lagi.
Tidak pernah.
Xiaoyu.
Jangan terburu-buru pergi nanti.
Aku akan mentraktirmu makan malam.
Pilih makanan mahal.
Apakah Anda menemukan emas?
Kamu datang atau tidak?
Tentu, kenapa tidak?
Lagipula, aku tidak ingin pulang.
Ada apa?
Ayo ganti baju.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Ini restoran mahal
yang Anda rekomendasikan?
Ya, tentu saja.
Setiap kali aku datang untuk melihatnya,
Saya harus membawa makanan dan minuman.
Dan sekarang makanan yang dimakannya
harganya lebih mahal dari makanan saya yang biasa.
Ayo rasakan.
Begitu lembut, suka dipeluk, dan berperilaku baik.
Itu menggemaskan.
Ayo makan di sini.
Anak anjing kecil,
silakan makan.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Ya Tuhan, pembukaan seperti ini
biasanya berarti berita buruk.
Jangan gugup.
Ini sebenarnya kabar baik.
Setidaknya, menurutku itu bagus.
Tentu saja bukan berita buruk.
Apa sebenarnya itu?
Apakah kamu bertengkar dengan pacarmu?
Tidak, kami baik-baik saja akhir-akhir ini.
Sebenarnya,
meskipun kita dulu sering bertengkar
dan bahkan pernah putus sekali,
Aku masih bisa merasakan
dia selalu peduli padaku.
Dia juga banyak membantuku.
Hebat, bukan?
Kedengarannya positif.
Namun ada sesuatu yang menggangguku.
Seperti, dia selalu mengatakan
bahwa bahkan setelah bekerja di Jun An
selama tujuh atau delapan tahun,
Aku hanya akan menjadi
karyawan yang gajinya sedikit lebih baik.
Dia bilang gaji tahunanku tidak akan
menyamai pendapatan proyek kecilnya.
Menurut saya
meskipun kita saat ini tidak setara secara finansial,
Saya masih bekerja keras.
Dia bersikeras
Aku harus memfokuskan energiku padanya
dan lebih perhatian.
Dia bahkan mengatakan bahwa setelah aku menikah dengannya,
Aku harus berhenti dari pekerjaanku
dan fokus sepenuhnya pada rumah kita.
Jika tidak, dengan keduanya sibuk,
Memiliki anak adalah hal yang mustahil.
Kenapa cowok selalu berpikiran seperti ini?
Berapapun penghasilan mereka,
mereka bertanya pada wanita
untuk berhenti bekerja dan fokus pada keluarga.
Mereka tidak pernah mempertimbangkan
betapa tidak amannya perasaan itu membuat kita merasa.
Jika perasaan berubah suatu hari nanti,
mereka menyimpan uang dan karier,
tapi apa yang kita punya?
Hanya seorang anak kecil!
Itu tidak adil!
Namun saya setuju.
Karena dia melamar tadi malam.
Setelah sekian lama kita bersama,
Itulah pertama kalinya dia menyebut tentang pernikahan.
Sejujurnya aku berpikir
dia tidak akan pernah menikah lagi seumur hidupnya.
Jadi keputusannya untukku
benar-benar mengejutkan saya.
Jadi,
bagaimana dengan Jun An?
Anda akan berhenti dari pekerjaan ini?
Saya gembira
bisa lolos ke babak berikutnya.
Saya benar-benar ingin menginap di Jun An.
Tapi menikahinya
adalah mimpi yang sudah lama dipendam.
Saya ingin mencobanya.
Saya akui itu sebagian kesombongan,
tetapi apakah kesombongan selalu salah?
Saya tidak mencuri, hanya bekerja dengan jujur.
Aku menikahi orang yang aku cintai
dengan hati nurani yang bersih.
Benar?
Karena kamu sudah memikirkannya,
apa lagi yang bisa saya katakan?
Hanya kau yang kuberitahu.
Aku butuh restumu, Xiaoyu.
Di antara kelompok kami,
hanya kamu dan aku yang menjalin hubungan.
Kau mengerti, kan?
Saya berharap Anda bahagia.
Saya harap Anda akan bahagia.
Apakah semua orang ada di sini?
Bekerja pada kasus Warm Nest,
tak seorang pun dari kami yang tidur nyenyak.
Tapi tidak ada yang terlambat di akhir pekan?
Kami tidak berani.
Minumlah air.
Penjangkauan hukum masyarakat
adalah hal yang baik.
Kami benar-benar bersemangat untuk maju.
Selain itu, selama studi pascasarjana saya,
Aku sudah mendengarnya
bahwa Anda hampir melakukan pekerjaan pro bono
setiap bulan
selama magang Anda di perusahaan tersebut.
Pemimpin yang kuat tidak memiliki tim yang lemah.
Kita harus mengikuti contoh Anda.
Ayo. Kembali sekarang.
Jangan menyanjungku.
Saya pernah ke sana.
Saya tahu persis apa yang ada dalam pikiran Anda.
Ingin mendapatkan lebih banyak poin tidak masalah.
Tapi ingat ini.
Konsultasi hukum
merupakan tradisi yang sudah berlangsung lama.
Semuanya dimulai dengan Tuan Zhuang.
Ibu Bai dan Bapak Song berpartisipasi.
Jadi perlakukan ini dengan serius.
Jangan mencoreng reputasi Jun An.
Karena itu,
berikan perhatian yang semestinya.
Jangan pernah mengabaikan siapa pun
yang mencari saran Anda.
Jangan khawatir.
Saya punya pengalaman.
Universitas kami melakukan penjangkauan hukum
di sekolah menengah sebelumnya.
Itu berhasil.
Aku bahkan menerima
Penghargaan yang Paling Mudah Diakses.
Jika tidak ada pertanyaan lain,
Ayo berangkat jam 9:00 pagi.
Oke.
Mengerti.
(Guo Xiaoyu: Jiang Chen, Ren Jiatong,
kalian berdua melakukan pekerjaan dengan baik.)
(Apakah Anda punya pengalaman untuk dibagikan?)
(Dari: Talent Hunt Program Group)
(Huang Yue:
Saya juga ingin meminta saran.)
(Li Ke: Silakan bagikan wawasan Anda.)
(Jiang Chen: Kita bicara nanti.)
(Ren Jiatong: Kita bicara nanti.)
Orang tua.
Pakaian ini cukup lucu.
Itu mengingatkanku padamu saat aku masih kecil.
Tapi kamu lebih gemuk saat itu.
Sekarang, kamu terlalu kurus.
Kenapa aku tidak tahu?
tentang perusahaan kami
pekerjaan pro bono?
Kenapa kamu ikut campur?
Kamu mabuk sekali tadi malam.
Tidak bisakah kamu beristirahat di rumah saja?
Bisakah kamu berhenti mengendalikanku?
Fei.
Kamu ingin
untuk membuktikan dirimu.
Saya mengerti itu.
Tapi sebagai anak dari keluarga Yan,
Anda tidak perlu bekerja sekeras itu.
Saya sudah berbicara dengan pemimpin Anda.
Maksud Anda Tuan Zhuang?
Atau salah satu mitra senior?
Aku tidak mengerti.
Apa hebatnya menjadi seorang pengacara?
Bekerja seperti anjing setiap hari.
Memaksa senyum
di depan klien yang sulit.
Dua Perusahaan Lingkaran Merah Teratas?
Ini masih sekadar industri jasa.
Mengapa menjadi penyedia layanan?
kapan Anda bisa menjadi klien?
Ya, Tuan Yan.
Menjadi klien telah membuat Anda
merasa berhak menjadi orang tuaku, bukan?
Fei.
Aku kenal kamu.
Kamu jarang meminta bantuanku.
Tapi kali ini,
Anda meminta saya untuk mengamankan pendanaan Eddie
untuk Warm Nest.
Saya tidak peduli
untuk mengetahui apa yang terjadi.
Tapi aku tidak akan menoleransi siapa pun
memanfaatkan kebaikan saudara perempuanku
dan sumber daya keluarga kami
untuk mewujudkan tujuan mereka sendiri.
Jadi setelah putaran ini,
tinggalkan Jun An
dengan anggun.
Yan Da, aku katakan padamu sekarang.
Aku senang menantangmu.
Saya tidak pernah berencana untuk tinggal lama di Jun An.
Tapi sekarang,
Saya pasti akan tinggal di sini.
(Karnaval Hukum Jun An)
Terima kasih, Anda terlihat cantik.
Selamat tinggal.
Fei.
Ayo.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
(Bantuan Hukum Pro Bono)
Di mana mereka?
Ada apa dengan pakaianmu?
Jiang Chen dan Ren Jiatong
sedang membantu seorang nyonya memindahkan barang-barang.
Huang Yue dan Li Ke
sedang bermain dengan anak-anak.
Kami baru saja menyelesaikan drama hukum.
Aku memakai Hanfu ini
untuk menarik lebih banyak orang.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa itu tentang permainan hukum?
- Drama itu...
- Yan Fei
Tolong aku.
Sampai jumpa lagi.
Kemarilah dan lihatlah.
Konsultasi hukum gratis Jun An.
Sepenuhnya gratis.
Masyarakat mengirimkan air.
Seperti yang Anda lihat, selain saya...
Benar?
Saya tidak bisa bergerak.
Bantu aku membawanya.
Tuan Zhou.
Aktingmu perlu ditingkatkan.
Kau berpura-pura tidak berdaya
untuk memberiku jalan keluar?
Tapi alat peraga ini jelek.
Saya akan membawa dua tas nanti.
Kamu sudah datang sejauh ini.
Kamu pasti haus.
Karena kamu tahu
Aku sudah jauh-jauh datang ke sini,
mengapa saya tidak diikutsertakan dalam acara ini?
Saya sudah mengirim email kepada Anda.
Baiklah, dan saya membalas email itu.
Tapi kalian membuat kelompok terpisah.
Saya tidak ada di kelompok itu.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Saya membuat kesalahan.
Karena Anda sudah di sini,
izinkan saya menjelaskan secara singkat tentang pekerjaannya.
Coba lihat.
Khas,
orang-orang yang mencari nasihat hukum di sini
sebagian besar adalah penduduk komunitas ini.
Jarang terjadi kasus besar.
Hanya pertikaian rumah tangga sehari-hari.
Beberapa hal sepele
kamu tidak pernah bertemu.
Uang yang hilang
mungkin kurang dari nilai tas Anda.
Namun bagi mereka,
Hal ini bisa mewakili
penghematan setengah dari masa hidup seseorang,
atau dana pensiun mereka,
bahkan uang tabungan hidup.
Anda sudah berbicara berputar-putar
tanpa menjelek-jelekkan saudaraku
atau mencoba untuk memecah belah kita.
Kamu orang baik.
Setelah kita minum bersama terakhir kali,
Aku pikir kita akan berteman.
Ternyata semuanya hanya sepihak.
Anda tidak akan menyinggung CEO Xingke
untuk melindungi karier hukum Anda.
Itu sangat seperti pengacara. Sangat sopan.
Jadi hari ini, perhatikan baik-baik
seberapa baik saya menangani konsultasi ini.
Sudah jadi gemuk.
Ya, tentu saja.
Perutnya besar.
Tampak lebih gemuk daripada terakhir kali.
Sangat.
Kelihatannya bagus.
Dia memakan mie
yang tidak dapat diselesaikan oleh pelanggan.
Menjadi jauh lebih gemuk.
Aku akan memasak untukmu.
Terima kasih.
Mengapa kamu sendirian di sini?
Dimana Xiaoyu?
Xiaoyu bertemu seorang gadis
yang menyukai budaya Hanfu.
Kemudian dipanggil pergi olehnya.
Hanya itu yang aku tahu.
Bertingkah misterius.
Jadi saya datang sendiri.
Saya ingin makan mie.
Mie sudah siap!
Terima kasih.
Senang Anda suka memakannya.
Jika kamu mau,
cukup kirim pesan ke saya di WeChat.
Saya akan memasak lebih awal.
Begitu Anda tiba,
kamu bisa makan kalau begitu.
Terima kasih.
Selamat makan.
Bagaimana Anda tahu?
Kita sudah makan bersama berkali-kali.
Saya tahu preferensi Anda.
Kamu menaruh minyak cabai
dalam segala hal.
Sama halnya dengan kopi,
Anda hanya punya Americano, tidak ada yang lain.
Menenggak cangkir demi cangkir.
Sebenarnya,
rasa pedas memberikan rasa sakit,
bukan indra perasa.
Apakah Anda menyukai rasa yang kuat?
Atau apakah Anda sebenarnya menikmati rasa sakit itu?
Anda memperhatikan detail-detail kecil seperti itu.
Jika aku tidak mengenalmu dengan baik,
Aku pikir kamu jatuh cinta padaku.
Apa?
Sejujurnya, anak laki-laki pemalu
tidak populer sekarang.
Kenapa kamu tersipu?
Apakah kamu naksir aku?
Aku tidak tersipu.
Apakah Guo Xiaoyu merasukimu?
Atau apakah kamu sudah
tertarik dengan hobiku
mengamati orang?
Juga,
biasanya, pemburu yang terampil
menyamarkan diri mereka sebagai mangsa.
Jaga dirimu.
Apakah kau bilang kau ingin menjadi mangsaku?
Kamu gila.
Air.
Suatu hari,
Aku melewati mejamu
dan melihat berkas di komputer Anda.
Itu bukan kasus Jun An.
Aku katakan padamu,
kita sedang berkompetisi.
Anda harus fokus.
Itu?
Itu dari teman lama ayah saya.
Dia membantu keluarga kami.
Dia hanya butuh nasihat hukum.
Saya ingin membantu.
Apakah kamu tidak khawatir aku akan mengadu domba kamu?
Jika kamu mau,
kamu tidak akan mengatakan semua ini.
Mendengarkan,
Saya tidak membicarakan hal ini sebagai pengaruh
untuk kompetisi
atau menuduh Anda atas sesuatu.
Kita bersaing sekarang.
Aku butuh kamu untuk fokus dan memberikan segalanya.
Sainganmu ada tepat di depanmu.
Meskipun kamu memberikan seluruh dirimu,
Aku ragu kamu bisa mengalahkanku,
apalagi saat Anda sedang terganggu.
Kau meremehkanku?
Bagus.
Mulai hari ini,
Aku akan menanggapimu dengan serius.
Gadis-gadis pahit
juga tidak populer.
Anda seorang pembelajar yang cepat.
Belajarlah untuk merawat diri sendiri.
Matikan komputer Anda
ketika meninggalkan meja Anda.
Jangan emosional.
Saya benci telur rebus.
(Mie)
(Nilai inti dari kerja pro bono.)
(Jawaban: Pekerjaan pro bono
bertujuan untuk melindungi kepentingan publik)
(dan hak-hak kelompok rentan.)
(Ini melibatkan bantuan hukum nirlaba
dan kegiatan yang disediakan oleh berbagai entitas.)
(Pada dasarnya, hal ini mengalihkan sumber daya hukum
untuk kepentingan publik,)
(mengisi kesenjangan hukum yang belum teratasi
oleh layanan hukum konvensional.)
(Ini mewujudkan
etika profesi hukum yang krusial.)
(Ia juga berfungsi sebagai mekanisme yang sangat diperlukan
bagi masyarakat yang diatur oleh hukum.)
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berlari mengelilingi lingkaran♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪